# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP私密课：女人的陷阱【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK兄弟们，那么我们今天的高阶课讲什么呢？就是讲女性陷阱，好吧，嗯，我把它打出来，好吧，女性陷阱对吧？就是说妹子啊经常跟你说的一些话。大家知道是哪四个字吧。啊。女性陷阱啊。Mm。🎼电脑卡呀，电脑太破了。

用了7年了，兄弟们。嗯，对，女性陷阱哈，女人打出来了啊。女人打出来了啊，女性陷阱对吧？对我不是我不是买不起电脑，我呢是把这个很多的钱放到了我的穿衣打扮，知道吧？放在了我的。一些别的东西上啊，然后呢。

我觉得对我有帮助的呢，就会去买。好吧，就把钱更多建设自己了。那OK继续讲啊。那么我们今天讲女性陷阱，什么叫女性陷阱？啊，什么叫明线呢？就是说m子会跟你说一些话啊，然后呢。你就认为那个是对的啊。

就认为那个是对的，知道吧？那么今天呢也是之前也是我们一个学员啊，挽回的。他说什么呢？他的情况是，他这个妹子还很爱他，但是呢这个兄弟之前表现的不太好，那么他呢就想去虐一虐我们这个兄弟，懂吧？天蝎座嘛。

那所以说呢就弄了很多的。一些欲擒故纵的招数去对这个兄弟。那么这个兄弟呢就被他绕的很迷茫。我说什么呢？我说呃，我说你的妹子还爱你，不要管他嘴上怎么说，对吧？要看他怎么去做，那么他总是被绕进去。

那么这个就是我们典型的一个女性陷阱。那包括我们呃在不管是在把妹还是在狙击挽回中啊，那么都会碰到这样的一个问题。那我比如说哈我举个例子，那么就是我跟我的初恋，那么分手的时候，就是我现在回想起来。

那么他那个时候就跟我说了很多的女性陷阱，比如说啊。呃，比如说跟我分手的时候呢，呃，他跟我说了很多的话，他说我对你经没有感情了，对吧？我们不可能了，然后呢，他说你去找一个新的人吧，对不对？

跟我说了很多很多这样的一个话。那么呢最后我把他挽回来之后呢，我才知道有重音吗？有声音吗？兄弟们。有没有重音没有是吧？没有啊。那么把它返回之后，我才知道他说那些话都是假的对吧？他说那些话呢都是假的对吧？

那当然我不推我不推荐兄弟们记住这个惯例。那我想怎么说呢？我就说一个音质不好，是吗？一直不好换手机讲吧，兄弟们好不好？我换手机讲好不好？稍等一下哈，我接个麦。算了，我不签麦，我就这样吧，好吧。就这样吧。

去买个电脑吧，明天是这样的啊。那我说一个这个。说一个最呃说一个我们最常见的啊这个女性陷阱，好吧。嗯，比如说啊比如说这个妹子经常跟你说，哎，我的我的这个工作，我的走偶标准是这样这样这样，对吧？

那么结果呢他找了一个那样那样那样的男人。那兄弟们有没有见过这样的女人呢？有的打个一。有时打个一，好吧，赶紧打起来哈。你说打个一好吧。所以说兄弟们啊，我们的把妹，我们的恋爱看似是很简单，对吧？

所谓的什么展时面弄好呀，怎么弄好，但其实里边有很多高深的啊心理学的一些东西，我觉得这个是让我很痴迷的一个东西。就是我觉得人性就通过它不仅能看到我们的。

把妹这个东西或者恋爱这个东西更让我看到一些人性的东西，你知道吧？就明白男女两性之间到底是怎么搞。那么你们这么多打一的对吧？那么就是说呃有很多这样的一个这样一个情况，对不对？比如说妹子说哎。

我喜欢这个这个比较高的，对不对啊？我喜欢这个工作稳定的啊，我喜欢这个那个的，对不对？那么这个呢我要结合我的一个实战案例给大家抛砖引玉啊，抛砖引玉，好吧。那么前两天呢，我也是去实战了啊，那么。为什么呢？

这个因为我平时比较忙哈，那么也是抽空去实战。那么我实战的这个对象呢，他是一个太太上认识的啊，然后转到微信上。但是这个妹子工作性质呢，他是一个国企的员工啊，就是你们所谓的那种。所谓的好的一些女生，对吧？

因为你们的分类就比较屌丝一些，就觉得就是好的一些女生。那么他发的朋友圈动态呢也是很积极向积极健康向上的啊，那么呢我跟他见了面，她是一个当地的一个西安人，对吧？本地人也是，然后我就请他去吃海鲜。

那么他就给我说了很多的话，他说他的择偶标准，他妈妈给他管的很严啊，一定要是什么样呢？在本地有房有车，对吧？然后呢，这个。啊，一定这个要有这个对方，你就男方一定要有稳定的工作，对不对？啊？

那么他跟我说了很多，那么当时呢我就给他欲擒故纵，我说那看来我们只能当朋友了，你知道吧？然后他就在那笑啊，他就在那笑，对吧？那么。但是两个小时之后呢，他就坐在我的大腿上，那我就我们就在那亲热搜身，对不对？

就是我就是太就是太黄色，我不我就我就不描述了，好吧，因为这有很多来去基百活的学员嘛啊。就是真的是摸遍全身，她是一个个子很高，1。7米的一个妹子，穿着丝袜高跟鞋，就是一个国企的行政啊，行政做办公室的那。

然后就摸到他的胸，对吧？那这些我就不描述了啊，那就是说明一个什么问题呢？那就是说他有他的自我标准，他也跟我说相了很多次亲啊，都是因为男生这些条件他不过关，你知道吧？比如说房啊、车啊。

或者说长相啊或者说工作的问题，他没有同意，对不对？那么。他说的标准我一向都不满足，我没有房，没有车，我的工作也不稳定，对不对？我还是他所谓的稳定工作，就是要找一个像那种他那样国企啊、事业编啊。

或者怎么样很稳定的工作，我也不是对吧？所以说都都没有满足啊，都没有满足他的一个一个一个标准，对不对？但是两个小时之后呢，他就在我的身上，对吧？互相的亲热，那么这个事情呢也是让我感触很深。

我我给白沙也在这说，我就说妹子有时候给你说很多他们的自我标准，但其实实际上啊实际上他们真正还是会被那些有魅力男人所吸引，你的物质条件，你的车房，你的工作是你的一个生存价值，对吧？那么呢我的优势在于哪呢？

我的繁衍价值很高，那兄弟们知不知道什么繁衍价值啊，翻展这是我们的内在对吧？就是除了车房和钱之外的东西，就是我们的繁衍价值，懂吗？生存价。就是说你要靠街去生存，叫生存价值，知道吧？啊。

所以说这个所以说这个东西呢，就是说我的繁衍价值是比较高的啊，繁衍价值是比较高的。那么。所以兄弟们很多经常容易被妹子误导，尤其相亲的哈。相亲的就是说哎老师我跟这个妹子对吧？呃，处了可能几个月了。

容易要结婚。但是呢这个对方一提到彩礼，一提到这个钱的问题，对吧？然后呢，就不欢而散了，我们就分手了，那我想说的是。其实当然有一些父母的原因和钱的因素啊，这个不能抗拒。但是我想但是这个什么呢？

我想说的什么呢？就是说如果你和妹子之间的感情特别好的话，懂吧？你和妹子之间感情特别好的话，那么如果你的凡衍价值特别高的话，就是我们说的。你是否会聊天，对不对？你是你的形象怎么样？

你是否能给妹子带来一些这个我们说的心动的感觉，恋爱的感觉。如果这方面高的话，他是不会介意这么多别的东西的。你懂吗？啊，所以说呢我就从这个事情呢，我就明白啊，当然不止从这个事很久之前我就明白了。

只是更加让我确认了什么呢？就是这个男女两性交往之间啊，这种所谓的吸引力的存在。你懂吗？就是妹子这自己心里有很多的坚持，包括很多的兄弟问我说南哥，他他这个。他跟我说他喜欢的人是那种高高帅帅的，对不对？

我又不是高高帅帅的，那时候还有机会嘛，对不对？他说然后又是什么哎妹子喜欢的是那种韩国欧巴，对不对啊，那那怎么办？反那那么这个就是女性的一个陷阱，对吧？那么所以说呢当你自身的吸引力OK的情况下。

那么他的这个。他的这个条件是不成立的，懂吗？那么我们说的吸引呢就是指。大众面上的吸引，对吧？很多兄弟跟我说，老师他怎么怎么样独特怎么怎么独特。我想说，每个人都是独特的个体，但是但是人是有共性的。

就像男人都会被美女吸引一样，对吧？就像你喜欢的妹子一样，对不对？那如果他特别特别的丑，我相信你也不会特别喜欢嘛，对不对？或者说在你眼里他就是这个特别特别的一个人，你懂吧？啊，那所以说呢稍等一下。

回复消息吗。稍等一下啊。那所以说呢。我们一定要有一些共性的吸引，懂吗啊？共性的吸引啊，那所以说兄弟们啊很多人又说我们要我们要有钱有房有车才能去把妹。那么这个这个话呢只对了一半啊，这话你对了一半。

就是说这些能给我们加分啊，但绝对不是说一个决定性的一个因素啊，不是一个决定性的一个因素，懂吗？兄弟们，那我我我不知道你们你们有多少人败在了自己的生存价值上。有的话我给我打个一，我看一下。

懂不懂什么叫生存价值。我不知道有多少人败在了你们的生存价值上。有的话打一，我看一下，好吧。有的话打印，我看一下，就一个嘛。对，房车啊房车。有没有？呃，还是不少呢还是不少呢啊，所以我说什么呢？

所以我说这个。很多时候啊，你们的繁衍价值啊是可以去弥补你们的生存价值的，懂吧？是可以弥补你们的一个生存价值的。好吧，那么就是说我们一定要变成女孩愿意跟我们在一起的那种人。知道啥意思吧？一定要变成女孩。

愿意跟我们在一起的那种人，他跟我们在一起很开心，他能找到什么呢？恋爱的感觉对吧？恋爱的感觉这个就非常非常重要啊，恋爱的感觉兄弟们知道吧？那我也见过见过很多见过很多这个。😊，一些妹子啊，我见过很多的妹子。

她明明知道你花心，对吧？她明明知道跟你在一起不会有最后的结果，但是呢他们就是愿意跟你在一起，你懂吗？就是你可以发现男女两性两性之间的一个吸引是很微妙的一个东西啊，是很微妙的一个东西，懂吧？啊，就是说。

我相信兄弟们也见过这样的情况啊，就是说这个男人呢可能没法给他未来。你像我们这样的PUA对吧？没法给一个女人未来。但是还有很多女人愿意跟我们在一起。就像我说那个前面那个妹子，她本来是想结婚的。

他想按他的家去相亲，找到一个很好的对象，工作稳定，所按他的标准去走。但他但是他遇到像我这样的人，知道吧？那么他的一切的原则，都会去打破，懂吧？这个才是你们需要学按PUA知道吧？

然后呢去真正的去掌握的这么一个东西，这就是我们的内核，懂吧？这就是我们的内核。懂不懂？兄弟们啊，这就是我们的内核啊。所以说呢这个兄弟们啊，稍等一下，回复消息哈，还是比较忙的。所以这就我们的内核啊。

兄弟们，那么我们的内核是什么呢？我们内核就是怎么样提升我们的吸引力。上次我不是讲了吗？我们的吸引力分为两种，一个是外在，一个是内在，对吧？这些都跟你的钱是无关的。兄弟们，这些都跟你的钱是无关的。

你懂不懂啊，这的钱都是无关的，知道吧？我那你看我又不是他说的工作稳定的，我又不是他说那种专一的，我又不是他说的那种的在本地有房有车，但是还是被会不会所吸引，对吧？就是男女之间两性。

他的原始吸引是不带金钱这个因素的，懂吗？就像我们原始社会一样，那没有什么这个没有这个很很多的这个什么金钱的地边在里边，就是说当你比如说在高中的时候，在初中的时候。

你有没有因为女孩的家境好或怎么样跟他在一起。当然你出于目的对吧？这个另当别论，就说我们原始的吸引，就是对于异性，他本身散发出来这种感觉啊所吸引，你懂吗？那么这种感觉是什么呢？

就是说我们的一个外在就很重要，然后是什么呢？我们的一个。😊，我们一个聊天谈吐，懂吗？还有我们的约会的能力。懂不懂？兄弟们，那么我跟那妹子怎么约会，我给你们讲一下，对吧？我们的实战啊最生动。

首先我带他去吃什么呢？去吃我们的去吃一个当地很有特色的一个苍蝇馆子。用成都话啊，用四川话来说叫苍蝇馆子。什么叫苍蝇馆子呢？就是说它里边的。这个它里边的这个。布置啊可能没有那些酒店好，但是说就是人很多。

兄弟们知道吧？兄弟知道吧？什么叫苍蝇管的？兄弟们知道吧？啊，苍蝇馆子就是说很好吃，那个当地的小吃，知道吧？苍蝇管子啊，然后卫生可能什么的都不不如那些那些对大排档吧，大排档就类似这样的苍蝇管子。知道吧？

那所以说呢大家去餐与馆子，第一个是好吃，对吧？第二个呢很放松啊，不像在那个好的餐厅里边那么拘束。当然你有钱去好餐厅更好，对不对？那么我就给他设了很多欲擒故纵的东西。那比如说他说很多标准。

我就说那我们只能做朋友了。那兄弟们约会的时候，可以把这句话用到淋漓尽致啊，就比如说我们可只能做朋友了，对不对嗯，那么我之前在我这晚会中也做过，对吧？做过这样的一些一些一些事情，效果还是可以的啊。

那么我就跟他谈了很多关于我们人关于我的一个理想，关于我的一个上进心，知道吧？还有关于我们女性的一些东西。那么这叫我们的谈资，这叫我们的聊天，懂不懂？然后呢，之后呢，我跟他就转场嘛，吃完饭。

转场呢我们就一路去走在大街上，对吧？时不时的呢就是互相的碰一碰啊后搭搭肩什么都没有抗拒。那么之后呢，我跟他转场去了当地一个叫南湖公园的地方啊，那么那个场景呢就是我们约会地点选择非常的重要。

那么里边的气氛呢是很利于我们去拿下他的对吧？那么其实这个约会倒不是很难，重要的什么呢？重要的就是我们自己啊能给妹子带来一种感觉，你知道吧？就是很多兄弟。就是我想我就这么给你再讲一句哈，侧面兄弟们知道吧？

侧面哈。😊，侧面知道吧？那么我比如说啊比如说你们人很多的时候，对不对？比如你们人很多一群人啊，出去玩的时候知道吧？那这个时候我们该怎么表现，请问你们知不知道？比如说这时候有你你喜欢的人，然后呢。

有你们之间共同的男性和女性的朋友，你该怎么表现？啊，这里就不牵扯到我们的狙击挽回了啊，啊狙击差不多啊，不牵扯到我们的挽回吧，回后面再说，那么我们该怎么表现兄弟们。有你你喜欢的妹子和大家的朋友。

我们该怎么办？啊，兄弟们有没有知道的？可能最近报课的兄弟没有去听我之前的课是吧？对，就雨人一个人说了是吗？对，他说的是对的，因为他来的比较早，就是说我们要怎么样呢？照顾好大家知道吧？照顾好大家。

兄弟们懂吗？那么为什么说我们明明是把大家照顾好了，啊，把大家照顾好了，但是呢我虽然我虽然我们没有去对我们的妹子。啊，做一些我们的。举动，但是仍然可以吸引到他。兄弟们知道吗？兄弟们知道吗？

那么这个就是我们说的侧面的吸引，你懂吗？一个侧面的吸引。懂了吧？那比如说嘛我们一群人出去玩或者出去聚聚聚会，对不对？那么这个时候我们该怎么做呢？如果说你只对。你的目标好，对吧？那么呢你的需求也会暴露。

而且大家都会看到。那么妹子呢也会有一个什么呢？社交压力啊，社交压力对吧？那他也不好意思，我相信很多的兄弟啊，你们可能是在追某个妹子的时候跟他去出去啊，跟他出去玩。结果一群人的时候，你只给他一个人夹菜啊。

比如说唱歌的时候，你只给他一个人点歌。比如说你们唱歌的时候，你只坐他一个人身边，跟他在那亲卿我我啊，不能说卿卿我我的正那跟他闲聊，完全不顾大家的一个感受。对吧比如说可能一群人走在大街上啊。

一群人走在大街上，对不对？然后呢，你就只顾着跟你的目标在后面走着，或者说单独走着，对吧？那么大家其他人都在前面走着，对吧？有没有这样做过的兄弟们。有没有这样做过的？就是说一群人出去的时候。

只跟自己的目标互动，只对自己的目标好的。有没有这样的，甚至于甚至于什么呢？这个跟自己的女朋友，对吧？我们这里边狙击挽回，包括把妹的兄弟们都有嘛，对吧？那有没有这样的兄弟有是吧？陆清有啊。很多都有哎。

我也有哎，好吧。我也有，好吧。我也有啊。就是之前呢总是跟自己的目标啊自己的目标。去互动，知道吧？那么这样是非常非常不O的啊非常非常不O的，知道吧？那么我们需要就按就按上面这些人说的对吧？比如说雨晨啊。

比如说雨人啊，都是一都是姓雨啊，那个说的这些话一样啊，就是说给大把大家照顾好啊，把大家照顾好，比如说哈比如说我们一群人出去要去坐公交车，对不对？你是不是可以给大家都刷卡，展现你说你什么呢？很无私很大方。

懂吧？比如说我们在这个桌子上啊，呃点菜的时候，我们可以拿这个水壶茶壶给大家倒倒水，对吧？然后帮大家点点菜，帮大家这个叫叫服务员啊，比如说我们唱歌的时候，帮大家来点歌，把大家的气氛活跃起来，你懂吧？

那么妹子虽然说你没有对你的目标或者某个固定的妹子去对常好，但是你从侧面就妹子是个很敏感的动物，我相信兄弟们这个应该认同的对吧？妹子呢是一个很敏感的动物，那么你的这些做法对吧？他们呢都是可以看在眼里的。

那么你对大家好，可以展现出你什么呢？一成熟成熟懂吗？兄弟们啊，不幼稚，什么样的人就是说成熟呢？把大家照顾好，显得你怎么样很有修养，很有教养，这第一点知道吧？那第二点呢展现出你对他是没有需求感的，懂吧？

第三点呢，你取你取得了啊，你取得了这个大家的一个认可或者认证，知道吧？那么大就是说大家会觉得你觉得哎很热心，也很无私，很好，知道吧？那么这个就是侧面的吸引。

就是说虽然你没有你你没有这个去把他就是说没有没有去专门去跟他互动，但是这种侧面的你的优秀品质的流露，这个就是吸引，你懂吧？这个就是吸引，对吧？陆清，你看吧？老师别说幼稚，对不对？

那么这个就是幼稚的一方面，懂吧？那我给大家讲一讲哈我给大家讲一讲哈，就是说。😊，我们的吸引和我们的对妹子的跪舔是一个什么样的关系？你懂吧？那比如说啊。喝口水。唉。嗯。那我比如说啊。

比如说呢我们所说的吸引就举个例子，打个比方哈，就是说吸铁石和铁的关系，好吧，就是说吸铁石和铁的关系啊，那比如说你自己如果我我这我这么举例子啊，大家不知道这个物理学的好不好，比如说2块铁，兄弟们。

2块铁都是人啊，一个男一个女，懂吗？2块铁，一男一女想好了哈，那么。那么这个。谁呀？这个兄弟，那么如果说两个人中间，如果一个人对另一个人没有吸引力的话。如果没有吸引力的话，那么2块铁都是铁。

他们就是独立的个体。就独立的个体，兄弟们知不知道？啊，兄弟们知不知道，就好像你和你的一些路人甲路人乙的朋友一样，对吧？产生不了任何的吸引的那种朋友，有没有？就是说你们俩就是就是互相没有吸引力，对吧？

就是2块铁，两个独立的人，对吧？那如果说你们喜欢的人啊，比如比如说他是一块吸铁石，他是上带了磁力，那么你们会怎么样呢？会被他所吸过去。所谓他会被他所吸过去，懂吧？他什么都没有改变，就他没有做什么外力。

你知道吧？你是被他自动吸过去的。那么你去对他好，对他跪舔这种方式呢，就好比什么呢？就好比。就好比什么呢？你你们中间有个绳子，你在拉他懂吗？那么这个是借助外力的，懂吧？我不知道兄弟们懂不懂。

就是说我们的吸引是跟我们的做法就是说我们对他的单向的一个做法是无关的。只是我们个人的优秀的品质，比如说我们的外在很O。比如说我们的很很大方很细心。比如说我们很幽默啊，很会聊天。

这样的是我们内在的自备的属性，对吧？兄弟们玩有玩游戏，对吧？是我们自备的一个属性。知道吧？那么你去对妹子好，就是就是说你自己啊不是说自己自备的属性，而是说你去对他做了一些带有目的性的事情，你懂吗？

那所以说很多兄弟不明白到底什么是吸引，吸引就是自己优秀啊，说白了吸引就是自己优秀。知道吧？兄弟们啊，就自己优秀，自己的呃。比如说自己的这个呃自己的穿着啊、打扮啊、谈图啊、品质啊等等的啊。

这个叫做这个优秀这叫吸引力，你懂吗？啊，这叫吸引力。那我们继续讲女性陷阱啊，我们继续讲女性陷阱啊啊，很久不见我们的文，对吧？我们文早就出师了哈，文是应该最应该最早出师的一个学员了，对吧？呃。

我们继续讲我们女性陷阱啊。😊，那么其实一个怎么说呢？大家总大家总是把女的想女性这个东西呢想的太过于神圣啊，想的太过于高深，你知道吧？就是说一个。比如说哈比如说一个在职场上或者说一个很成熟的女性，知道吧？

很成熟的女性，其实呢他们在感情层面也并不知道自己想要的是什么，你懂吧？也并不知道自己想要的是什么，知道吧？那所以说呢很多兄弟就会碰到女性的一些陷阱啊，碰到一些女性的陷阱，对吧？

那比如说啊比如说那么这体现在什么呢？就说白了女性就四个字，口是心非啊，口是心非。懂不懂？兄弟们，那举个比较极端的例子哈。比较举个比较极端的例子啊，那么就是说比如说我们在约炮的时候，对吧？

当然我觉得VIP中有很多学员他不想约炮，我就举个极端例子啊。我们约炮的时候呢，我们给他说，我们约炮吧，那他肯定不愿意去，对不对？那比如我们直接说你来我家里边，对吧？那他肯定也不愿意去。对不对？

那就是说兄弟没有掌握女性的一个心理啊，你没有掌握女性的一个心理，对吧？那么你给他说让他来，你假他肯定不会来，为什么呢？如果他答应你的话，那是不是他就默认自己成婊子了？兄弟们。

他会不会让你就是他会不会让自己这个在你在你心中成婊子呢？兄弟。会不会呢？不会是吧。不会是吧，兄弟们好吧，跟我互动起来啊，那所以说他嘴上就要说什么呢？嘴上说我不去，那可能那可能他想去兄弟们，那可能他想去。

但是他嘴上会说他不想去，你知道吧？啊，那所以说呢我们就说女性她有时候是有些口是心非的，我们需要给他一些台阶下，好吧？我们需要去给给他一些台阶下，懂吗？那比如说这个有些妹子给你说我们不要再联系了吧，对吧？

我们就是说我们已经恩短义绝了啊，那很多兄弟就说南哥，我是不是没有机会了，对不对？他说我是没有机会了，那我想说的什么呢？就是说女性这个东西啊，他不是很理性的动物，你懂吧？

就是你们太多人把他看成一个太理性的动物，就太过于在乎他说的话。你知道吧？就很就就是觉得他很理性，他说什么都是考虑好的了。包括很多兄弟跟我说，哎，老师你不理解他，他是他其实是一个很。很很倔强，对吧？

想好什么事情就会去做的人，对吧？什么就跟我就给他贴很多的标签。但是我告诉你，女生其实不是这个样子的啊，女说不是这个样子的，那么他对你的态度是会随着你的变化而变化的。啊。

会随着你变化而变化的那我们中间很多学员啊。我们那个学员在不在，我看看。啊，我也有昵称吧，对吧？我看到你了，对吧？我就拿你说吧，就是呢你改变了一个形象，对吧？就立刻见到了效果。那妹子主动去找你了，对不对？

那比如说我们之前。啊，还有一个兄弟叫什么始于初见在不在？对吧那他也是仅仅是换了一个自己的形象，那不仅是他的妹子，那他身边的那些朋友都说变化特别大啊，变化特别大，对不对？啊。

那就是说妹子会随着你的改变啊而改变，知道吧？妹子会随着他的改会随着你的改变而改变。兄弟们知道吧？就不要觉得啊我当下没有魅力，对吧？我当下跟我分了手，我当下追不上他，那我就没有机会了啊，并不是这个样子。

你懂吧？我说了，他喜欢你是因为原始的吸引。就像你们喜欢某个妹子一样，就像你们喜欢某个妹妹某某个妹子一样。你想一下你们啊，你们试想一下。😡，你喜欢你们的那个妹子，是不是就在一瞬间？是不是一瞬间他的形象。

他的举手投足，对不对？你一瞬间就喜欢上他了，觉得哎我这女孩很不错，哎，是不是这种感觉？兄弟们是的话，打个一，好吧。是否打个一，你们有没有在脑袋中去判断哎，这个妹子是多少分？哎，这个妹子的身价是多少？哎。

这个妹子的她的性格怎么样？你是评估了很久以后才会喜欢她吗？你不是你就是见到她的第面。通过他的谈吐，通过他举手投足，他的你的第一面，他的这个第一个举动，你就喜欢上他了，是不是这样的。

兄弟们怎么就两个兄弟打一啊？啊，怎么就就两个兄弟打一？我举个例子哈，比如说你们同学聚会，对不对？看到了这个妹子。😊，你是不是瞬间就感对他有好感，你不要告诉我，你是回家想立马没睡着觉。哎。

觉得哎这个妹子我应该我应该喜欢她，不是这样的，知道吧？不是这样的，就是我们男女之间的喜欢一定是来自那种原始的吸引。要不你觉得这小姑娘好看，要不你觉得小姑娘哎挺可爱，要不你觉得小姑娘声音很好听，对吧？

就这种原始的吸引，你懂不懂？他并没有掺杂很多的因素，你知道吧？😡，所以说呢我们原始的吸引来自于哪里，对吧？为什么很多兄弟跪田对他好，付出很多，什么都没有用，对不对？那么就是说你的原始吸引不够。

原始吸引来自于哪呀？那你换位思考不就一样嘛？那不就来自你的形象嘛？来自于你的谈图嘛？不就这不就这几个点吗？兄弟们来自于你的做事嘛，对不对？对，说你变化很大，所以这就是改变的力量啊，这就是改变的力量。

知道吧？就是你们周围。作为人不光是男和女，对你们的态度，是回着对你们态度是会随着你们的改变而改变。可能他觉得你原来很屌丝，他可能觉得你原来很很很很一般。但是呢你们经过了我们课程的改造，对吧？

那么他觉得你已经变得很好，要变得很好，对不对啊，其实就是来自于优秀不优秀啊，说白了就是这样，或者说来自于好不好，你知道吧？内和外嘛。那所以说兄弟们，你们很多兄包括之前有个学员说还迷茫，对吧？

因为他的女朋友呃是这个模特经纪人啊，但是呢这个兄弟呢他家很有钱，他是做乡下乡镇的一些产业哈。那么乡蕉的产业是很有钱，但是说自己的外在和品味，包括谈吐是跟不上，跟不上他女朋友的，毕竟他女朋友在模特圈嘛。

对不对？他就很迷茫，他女朋友要跟他分手，他说不知道该怎么办，很迷茫，我说你去改变，对吧？那么他会随着你的态度。的改变而改变，他还是不明白自己该做什么，对吧？那所以我就跟他说了很多说了很多的话啊。

我说正因为你的女朋友是模特圈，他耳濡目染一些身边的很很有钱啊，品位很高，很多的富一代富二代。那么你可能有钱，但是说你的品味啊，你的外在是跟不上的。他就是因为这个不喜欢你，你去改变，他就会喜欢你啊。

他就会喜欢你。但是这个兄弟呢就是意识不到本质的问题，她老是给这个妹子呢去打什么呢？打这个感情牌。那那我想看一下哈，有多少兄弟在分手后，或者说你在狙击争面的时候表白的时候，对吧？你们不喜欢表白嘛？

打这个感情牌的。我看一下，就是说比如说啊比如说你跟妹子分手了，你给他发去一条很长的短信，很长的微信，说哎呀，你看我们好了这么多年，我们计款经历这么多的事情，对吧？我们这个这么多患债这么久。

难道你真的舍得放弃吗？对吧？难道你真的舍得抛弃我吗？对吧？就叫感情牌，对不对？就叫这百回的时候，分手的时候，那么你狙击争面的时候怎么怎么回事呢？表白，对吧？你说哎小芳啊，我见你第一眼我就特别喜欢你啊。

看到你这个有一天下雨淋失了，淋湿了肩膀，我就想跟你想以后一辈子为你这个去去干你的衣服，去干你的头发，看到你这个工作很饿，只能吃快餐的时候，我就想一辈子为你去做饭案，对吧？兄弟们有喜欢打张感情牌的。

把你们的一扣起来，好不好？啊，这叫什么呢？这叫他妈的感情牌，你知道吧？有想打感情有打过感情牌的兄弟扣个一，我看一下。然后呢，我给你们详细去讲啊，然后跟你详细去讲。好吧。

所以呢那天那个兄弟就是我说那个他的女朋友是模特经纪人的那个兄弟啊。他就说他他那真的很迷茫，前两天，那么他又把他跟女朋友对话的截图发过来，我看，那么他打的呢就是感情牌，就是给他发了很长时间，就说哎呀。

我们这么多年感情难道你真的舍择放弃吗？你见我一面吧，怎么怎么样，然后这个妹子就回了一句话，他说你不要再这样了，我看他说你他说你有这个时间还不如去提高，对吧？啊，那所以说兄弟们现在总觉得打感情牌，对吧？

我说过了，这个不是我们的5年前10年前啊，对吧？你你之前打感情牌是可以的啊，比如说我们202010年0几年，那时候打感情牌是可以的，为什么呢？那时候诱惑很少呀？那时候大家都比较单纯。

哪像现在这么多他妈的这么多约炮了，对吧？那时候大家从来没这个词吧，没有什么约炮的对吧？吧？没有这么多诱惑，没有iphone没有各种的好玩的东西，没有团购，没有旅游，没有什么出国游，没有各种的好玩的东西。

那时候没有什么诱惑。大家其实都都其实说就像我们的父母，对不对？我们父母基本上都是当然离婚也有啊，就是说大部分的父母都是说过一辈子的，对不对？但是你看现在离婚率高达3450，为什么呢？就这个年代不一样了。

那兄弟们，你们再他妈去打感情牌，你们只能被淘汰out，知道吧？只能被淘汰。😊，懂不懂？就是很多的弱者，他喜欢去他去打感情牌，喜欢去拿你的付出啊，去强奸妹子，知道吧？去拿你的思想去强奸妹子。

那么这样是不OK的啊，这样是不OK的。懂不懂？兄弟们。现在要打的什么？要打价值牌。😡，我说了打价值牌，什么是价值？就是我们说的内在价值和外在价值。对吧那么比如说你跟你女朋友分手，那肯定是你有自己的不好。

对不对？比如说你可能形象很邋遢。这第一点，有可能你不会聊天，啊有可能你跟他约会的时候啊，不会跟他约会，他没有获得很好的感受。那么这属于属于那个内在的内在的一个缺失，对吧？价值缺失啊。

或者外在外在外表的一个缺失，对不对？都是我们的说的价值缺失。那有的是可能你的价值OK。但是你的脾气不好，对吧？那么这也属于你的一个缺陷，叫性格或脾气缺陷，叫性格，或者说我们的内在缺陷，对吧？

就说你的身上都是有缺点的这都是你的价值的一方面。懂吗？那么说。你把它改正，兄弟们，你把它改正才能去达到你最后的一个目的。懂吧？那很多兄弟们心态不好来自于哪呢？就是你自身没有什么变化，然后呢。

你又去试着去联系妹子，或者说你的变化不大去联系妹子。但是妹子她并没有直观的感觉到你的变化，他自然不会给你好的感受。那么这种反馈呢就会让你觉得很崩溃。你觉得我操女人太绝情了，对不对？

为什么我一一片一片痴心就换来这么一个无情的结局？所以很多兄弟们就喜欢怎么样呢？就是叫什么呢？那外叫什么说？一厢情愿啊，一厢情愿。对，这四个字很很很很精辟啊，一厢情愿知道吧？那我们去看某个人的时候啊。

我说了是感觉化和视觉化，就是他看到了他感觉到了他才会对你的态度变化。他哪知道你心里怎么想呀，可能你跟他分手了，或者是你跟他表白失败，你追不上他，你心里痛苦的要死啊，心里痛苦的要死，对吧？但是他并不知道。

他也不想管你心里是否痛苦，他只看到的只是你现在的一个整体的客观的现状。那比如说你的形象很邋遢，哪怕你心里再伤心，他看到也只是你形象很邋遢。你懂不懂？你有这个伤心的时间，你不如去赶紧去改变啊。

赶紧去改变懂不懂？兄弟们，就是我们去做比你要在那痛苦要好一万倍。知道吧？兄弟们，女人她不是个绝情的动物呀。😡，你他不是个绝情动物的，我说啊女人她其实是很简单的动物，他们的思维就是会随着你的改变。

你的变化而去变。那之前有一个兄弟啊，她要30岁了，对吧？30岁了，他的女朋友呢。当然我不会说是谁啊，我肯定不会说是谁。当女朋友呢有婚外有就这个有这个喜欢别的男人了，对吧？

然后给他给给这个30岁的这个兄弟呢列了一大堆的缺点啊，一大堆的缺点，对吧？然后呢就去跟他喜欢的那个男人去一块住了。然后呢，这个兄弟很痛苦，找到了我，对吧？那我给他看到了很久呢，还是心态不好。

他就说为什么这么绝情，我们这么多年的感情，为什么他说走就能走，对吧？他跟那个男人认识就他跟那个男人可能认识不到一个月，对不对？而且还怀了那个男人的孩子，知道吧？就很很惨的一个现状，对不对？

所以说这个兄弟就怎么样呢？还在抱着感情对吧？打感情牌，总觉得我们感情深，你就不该离开我。对不对？那我说了，你自身有这么多的缺点，你的女朋友都给你列了十几条的缺点。那那个男人优秀。

那他为什么不去追逐别的男人呢？不去跟别的男人在一起呢，对不对？你想把他追回来，你的做法是什么样的？那只有你自己的那些东西改变了。比如说你你不爱卫生，比如说你形象邋遢，比如说你这个这个叫什么这个很娘炮。

对不对？或者说感觉你这个人没有主见，那你去改变。你才可能把它挽回。才可才可能怎么样把他这个追到，知道吧？你在天天抱怨是没有什么用的啊，是没有什么用的。兄弟们对吧？

包括你看啊有的兄弟他的从事的行业是IT行业啊，是这个建筑行业啊，是至些工科的一些销售行业，对吧？啊，销售行业其实也是很屌丝的，因为我原在销售行业待过啊，也是很屌丝的，天天夹个包，对吧？

然后呢就其实生活过的很很邋遢的，你知道吧？销售行业，对吧？那么他们打交道大部分是男人啊，那么就是说你们的外在不重视，对不对？天天抽烟喝酒，直男癌特别严重，然后呢，你们的内在不会跟妹子聊天。

那么都属于你们价值的缺陷，那么你们追不上他你不要觉得他绝情啊。对不对？那你想想曾经你从你们从小到大，我不相信有没有追我我我不相信有有女生有就是没有妹子追过你，我相信都有妹子追过你们，那你不喜欢他。😡。

对不对？就是来自于。很简单的想法，我不喜欢他，所以我我所以我我我所以我拒绝了他。那那妹子很难觉得你绝情，那你绝情吗？你绝情的话，就不会对你现在的人这么用这么深情，对不对？所以说不是妹子绝情。

是你不够他的标准。好吧，是你不合的标准啊，所以兄弟们，我跟你们现在做很多改造，这是必须的。因为你们意识不到本质，你们总觉得你们总觉得啊这个老师你知道老要改造改造，我操，你不如教教不如帮我去跟妹子聊天。

知道吧？😊，所以总是你们的。你们换位思考一下就明白了，对不对？他不喜欢你跟他聊天，他会会觉得很恶心的。兄弟，他肯定会觉得很恶心，没有任何的卵用，你知道吧？😡，是不是？是不是就像刚才一个兄弟跟我说了。

我说你跟凤姐聊天。😡，对吧他给你发消息。你看到下息就觉得恶心，但一个美女跟你聊天，你就特别想跟她聊，知道吧？所以说我给你们的改变是变你们的本质，这个是会让你们去真正去得到他的，知道吧？

那所以说我们的改造第一啊，我们的改造第一，知道吧？我们的改造是第一名第一位的啊，就是说我们万物变化呢，都是遵循这个规律啊，都是遵循这个规律，对吧？就像我就像我前天去实战那个妹子，对不对？嘴上说了很多。

他的什么什么标准啊，很理性的标准。那么我的原始吸引是比较强的那么他也是抗拒不了这种感觉的。知道吧？兄弟们知道吧？所以说为什么会出现那么多的这个女人跟男人私奔啊。

女人喜欢这些什么那种你所谓的看不上的那些人啊，那么都是什么呢？原始吸引。啊，原始吸引懂不懂？当然我们说我们的车房钱啊会给你带来更多的一个魅力增值，这个是无可厚非的啊无非的。

就是说在你们基本的生存价值对等的情况下，那么你们的白人价值是非常非常重要的对吧？我相信兄弟们也不会去追他妈的明星，也不会去追范冰冰，也不会去追章子怡，为啥呢？价值差太多了嘛，对吧？他可能呢，对不对？

所以说我觉得你们追的妹子啊，基本上来说都是跟你们的。我说你们的生存价值啊基本都是差不多的。无非就是你工资8000，我工资5000你工资1万，我工资6000。不会说差一个阶层出来，阶层知道什么吗？

就是说穷人富人的这叫阶层，只实说有点差距，但基本是对等的啊，都在一个阶层之上，知道吧？那么我们的我们的繁衍价值就更加的重要，就是我们自己的。自己的外在啊，这个的谈吐啊，对吧？是否能逗女孩开心啊，对吧？

那么这个就是我们的原始吸引啊，如果我们原始吸引很强的话，兄弟们啊，那我觉得你可以把它搞定啊，你可以把它搞定，知道吧？喝口水啊。那所以说什么呢？所以说这个。我就希望兄弟们明白一句话啊。😊。

如果说自己哪个地方不OK啊，就要去改正，懂吗？我们所有的炮学都是围绕这个去进行的啊，都是围绕这个去进行的，知道吧？你想象一下啊。比如说有的兄弟，有的兄弟这个你的外在啊，或者说你的价值还可以。

那么他可能不喜欢你，可能是你的性格有问题。比如说你敏感多疑。呃，或者说怎么样呢？这个喜欢诋毁人，或者说情绪化，对吧？那么他不喜欢你，这个仍然是我们的价值之一啊，不要总觉得我们的外在。

我们的收入是我们的价值，我们的软价值仍然是我们的价值，只要你价值有缺陷，那他就不会喜欢你，懂吗？所以说。所以怎么说呢？比如说比如说很多兄弟，包括很多的兄弟啊都有一个问题，就是情绪化，对吧？

比如说妹子对你的反应反应反馈也不好了，你的脾气就会很大，为什么呢？因为你的目的性太强对吧？因为你的目的性太强。兄弟们知道你能不听他讲吧？比如说啊比如说你跟你女朋友分手了，对不对？然后呢。

你是不是想跟他挽回，对不对？那然后呢。你的这个跟他约会，假如说假如说你跟他前妻相处还不错，对吧？还不错啊。比如说我们有说有笑的，有比甚至可以牵手。可能他突然说了一句什么呢？他说。呃。

我觉得其实今天挺开心的，但是呢我觉得我们还是不要在一起，还是不合适，对吧？对不对？啊？所以说很多兄弟们心心态就崩了，对不对？就觉得我操，为什么你又开始跟我说这样的话，我们不是相处的好好的吗？

为什么就跟我说这样的话，对不对？然后繁华逻辑不是光说你一个人啊，我们很多兄弟都有这样的毛病。😊，对吧就是他想得到一个结果，你知道吧？他反而得不到一个结果。我们说最好的方式什么呢？

就是抱着失去的心态得到他。我不知道兄弟你们能能不能理解这句话。😡，抱着失去的心态得到他，知道吧？所以说很多兄弟们，比如说啊比如说这个。比如说比如说你做了很多的改变，你的发型，你的穿着改变了，对吧？

你跟他聊天也很OK，对不对？那可能有一天你看到了他跟那个男人在一起啊，你看到或你发现了他跟那个男人很暧昧，那么你说这时候就控制不住自己的情绪了，你就怎么样又爆发了。你说他妈的你怎么又跟那个谁谁谁对吧？

在一起了，怎么又跟那个谁谁谁这个继续了，对不对？难道我这么大改变你看不到吗？对不对？那所以只要你一这样，你立刻就会会被怎么样会被妹子pass掉，为什么呢？因为第一，你有什么资格管他呢？对吧？你没有资格。

第二个，你的这些所有的情绪都指向一点，你太有目的性，你太有目的性。😡，知道吧？兄弟们啊，那所以说当你这个情绪控制不好时候，是非常非常不O的，就像很多兄弟们一生气，对吧？就喜欢把妹子拉黑。

就喜欢把妹子删掉，或者就喜欢给妹子说狠话，这就是说你的目的性太强，知道吧？就是你的这个情绪控制不好啊，那所以说呢这个也是你的一个性格上的缺陷，对吧？你不要觉得啊老子你那老子老子一年赚十几万，对吧？

有车有房，对不对？我这么优秀，身边只有一大把，结果你还对我这个样，对吧？我觉得很不服气，你不要不服气，兄弟们，你不要不服气，你觉得自己优秀，那其实你最欠缺的，反而是你性格上的那一点。

可能这个妹子喜欢的男人呢，就是比你好的性格上这一点，知道吧？所以说只要是他不喜欢你，只要是你们有不好的结局啊，那么一定是你自身的价值出了问题，这个是我们万变不离，其中的本源本源，知道吧？😊。

就本质就是这个样子的，对不对？我们的性格也是我们的价值啊，都是我们自己是个什么样的人，你懂吧？那所以说呢，兄弟们，我不知道你们听了我的这个东西有没有一些感悟。还，有没一些感悟，对不对？你们的不会聊天。

不会约会，性格脾气暴躁，对吧？敏感多疑啊，这个外在外形邋遢都是你们99%的分手，或者说。或或者说追妹子失败的一些原因。懂吗？那所以说呢就要进行一个内和外全方位的提升啊，内和外全方位的一个提升，对吧？

但是呢兄弟们，但是呢妹子接受你们的顺序呢，肯定是先由外及内。兄弟们，这句话这句话应该很赞同，对不对？一定是由外而其内，知道吧？就是说他首先觉得你这个人的外在，哎，是我喜欢的类型，或者说哎外在不错，对吧？

他才有兴趣，有好奇心去了解，对吧？才愿意跟你出来去了解的内在，对不对？那么比如说啊比如说你踏坦摸摸的展示面，或者说你的微信的展示面不OK，对吧？他这是我们的外吧，对吧？他觉得你这个人都不过关。

你约他约不出来，你怎么展现出你的聊天和你的约会技巧。兄弟们，你告诉我对不对？不可能嘛？😡，对吧所以说我们我们我们是要先建设我们的外在，再建设我们的内在。我们的外在什么呢？就是我们的形象形象包括什么呢？

发型和穿衣品味，还有然后我们的外在还包括什么呢？还包括我们的朋友圈，这也是我们的外在，一定是由外而及内，知道吧？我们建好了外在才可能怎么样去这个。到内在啊，去那看到它的内在。就像你们报课的时候，对不对？

一定是先看看什么导师的排名，对吧？看看这个团队大概什么样子，对吧？所谓的我们的包装，所谓的我们的大概的样子，觉得这个okK好，不错，能吸引到我，我才会你才会怎么样去了解我到底是否真的可以给你们带来干货。

是不是这样，对吧？那。如果说我们团队建设，如果说比如说一个公司的品牌，对不对？它的广告也没有广告，或者他的包装很垃圾，你们自然会觉得怎么样，他这个人也不行，对吧？所以说我们的外是特别的重要啊。

尤其是当今这个社会，好吧，就由外而及内，懂吧？就兄弟们很多啊还是。太国直南话。打在公屏上直南话，知道吧？什么叫直男化呢？就认为认为什么呢？这个内在美是第一，说白了就是这样，认为内在美是第一的这叫直男化。

懂吧？我举几个例子哈。举几个例子，比如说。有的男生呢喜欢这个素颜的女生，他就觉得素颜的女生真实，对吧？他不喜欢那些浓妆艳抹的女生，对吧？然后呢，他就就给女人说，你化这么浓的妆，是不是像鸡一样，对吧？

那么这个呢就是我们的直男癌，很多的妹子给我说过，哎，现在太多他妈的男人有直男癌，真的完全受不了。我相信兄弟们也听过妹子跟你说说过这句话。那么有妹子跟你说过这句话，很讨厌直男癌的，给我打个一，我看一下。

有没有你身边的妹子跟你说，我很讨厌直男癌的。有的话，赶紧把衣服打起来哈。明灯是吧。有没有妹子说过很讨厌直男癌的，给我打起来我。什么叫直男癌？直男直男就是指认为什么呢？我们的内在第一，而而忽视外在，对吧？

比如说。妹子化个妆，就觉得他妈的他他是他他很浓妆艳抹，肯定这个人不地道。比如说妹子这个穿着稍微暴露一点，就觉得是个骚逼，对吧？那么那么你就是这样去很片面的看待一个人，对吧？或者说就是放在别人身上，对吧？

那比如说别人经常秀自己的自拍，就觉得别人很娘炮，对吧？就是这种直男癌的思想，对吧？很多兄弟还是很直男，就比如说你们在朋友圈发一个自己的自拍，就总觉得啊很很很怎么怎么样，对吧？这个是不这个是不要的。

不O的，这个是不O的对吧？啊，这个一定是不O的，这叫直男癌，知道吧？所以说很多兄弟们就是跳脱不了，跳出出来，90年代，2000年代，甚至80年代，从小的这个社会，转到当今社会的社会文化的一个荼毒。

知道吧？说白要一个荼毒，什么叫荼毒，打过没声啊。荼毒知道吧？就总觉得过去那种的啊像你们舅舅，像你们叔叔，像你们亲戚那样啊，从小就们灌叔那样好好学习啊，有房有车，不愁，找不到对象，对吧？

你们就是他妈的在这样的一个环境下长大的嘛？兄弟们是不是包括我也是啊，包括我也是好吧？那么我的兄弟，我的这个我的这个长辈就给我说，哎，谈什么对象，对吧？收拾什么啊，是不是穿的利干净利索就可以了，对吧？

考好大学找好工作，有房有车，不愁，找不到对象，跟你说过这句话的，兄弟们，你的你从小听过这句话的，给我打个一，好吧？我不相信你没听到我这句话，兄弟们，我不相信你们没有听到这句话，有你的长辈跟你说过这句话。

给我打个一，好不好？赶紧把一打起来嘛，我操我讲这么累，你们也不我互动一下，好吧。99。9%，甚至百分之百的兄弟都听过这句话，他说你不用打扮，不用收拾，也不用谈恋爱，对吧？啊，这个等你们考好考好大学。

对不对？等你们有房有车，对吧？相亲嘛，对不对？给你介绍一个自然有对象，就是这么想的。兄弟们就是这么教你们的，所以说恋爱是父母教不了你的知识，甚至于怎么样呢，甚至于你报我们的课，对吧？有兄弟跟我们说过。

你报我们的课，然后你告诉你身边的朋友告诉你的父母知道吧？然后怎么样呢？你的父母，你的朋友来说啊，不要来他妈的这个听他们课都是骗人的，你还听那一套，有没有这样跟你说过的，兄弟们实话实说。

我没有这样跟你说过的，打个一，我看一下很多好吧，我觉得这个现在很正常啊，你打个一，我看有没有就是你把你在学把妹这个东西告诉你身边的人后告诉你的父母。

然后你身边的人和你的父母呢说不要来听他们的东西都是骗人的，你还信那一套，有没有这样的打个一，我看一下。😊，所以说怎么样呢？你身边的人都是屌丝，对不对？父母我们就不说了，对吧？

因为父母是从60年代70年代过来的对吧？这个我就不说了啊，根深蒂固了，不说了啊，我们的就说你身边的朋友，那你看他身边有没有妹呢，他是不是很屌丝，对不对？

所以说呢就是很多的兄弟呢直男就中过男人99%990%都是这样的一个状态啊，都是这个这样的状态，对吧？所以说呢很多兄弟觉得我不用建设自己啊，我只要我只要这个有房有车就可以，我只要有工作就可以了。

所以说很多妹子不喜欢你们嘛，对吧？不喜欢你们嘛？所以说我们一定要去见设自己好吧，就跟我们的一些旧的思想啊，一定要说再见一定要说再见，对吧？你不要再觉得一个人女的穿着露背装。

穿个吊带吊带怎么就得就觉人骚逼，对吧？你不要觉得人家或人家怎么样，就是怎么怎么样，对吧？就是说兄弟们不要那么直男话，包容的接受任何的女性。我原来和白沙学习的时候呢，我们就有一句话很经典。

就是每一个女孩都是值得爱的啊，每一个女孩都是值得爱的。所以说呢你们可能理解不了这句话嗯，我我也我也我也不要求你们去理解啊，那我我要跟你们说的什么呢？就是你们一定要去建设自己啊，一定要去建设自己，知道吧？

啊，不要再觉得啊我人老实，我人好，我人品好啊，那我就应该得到妹子，对吧？人品好，是你的加分我说了这些是你的加分，但并不是你的根本。你懂不懂？对不对？这是你的加分项，但并不是你的根本项。

兄弟们根本项是你的价值，内在价值和外在价值。刚才我讲了很多遍了，价值包括哪方面，对吧？人好呢，也是你的价值之一，但不是你的根本。知道吧？那所以说。所以说很多兄弟们不要再觉得啊我不要建绍自己，对吧？

我穿的只要干净利索，我人好，我上进啊，我好好工作啊，妹子就该喜欢我，你再不要这样觉得了啊，再也不要这样觉得了，对吧？你们不去努力。做形象改造，你要不去学习聊天啊，不不去给妹子带来很好的感觉。

那么你们在这个社会，你们的妹子就会被别人抢走啊，就会被人抢走很现实。这很现实。对不对？啊，就会被别人抢走。兄弟们。知道吧？那所以说呢因为这个年代认识异性的途径，兄弟们认识异异性的途径啊太多了。懂不懂？

而且这个社会上优秀的男人啊也非常的多。对不对？我相信兄弟们看到你们身边有很多很多优秀男人，对吧？啊，有录音的，你可以去加班，好吧，你那要站岗了还是怎么样？对吧所以说。所以我想给兄弟们说什么呢？

就是说我们要把。把优秀自己啊优秀这是当个动词，把建设自己当成一种常态化，懂吗？常态化的一个东西。懂不懂？啊，所以说呢比如说你被女朋友抛弃了。那比如说我们说的三种分手情况，一个是价值缺失型的分手。对不对？

就是说你自身的价值外在内在不行，对吧？那么你就要去改造改造很简单，对不对？可能你觉得。穿着打得很土气，你就带着更帅气。可能原来你的聊天不会，那你就把自己改造完以后拍展示面去跟别人在一起聊天。

或者说你多跟一些自己的同性啊，异性都可以把自己的性格练一练，多去跟人沟通，多了解一些别的知识面。可能你的约会能力不行。不知道，比如比如说啊。比如说你跟他女朋友，或者说你跟你的目标，你的妹子对吧？

约会的时候不知道说什么，很尴尬。两个人总是面面相觑，对吧？讲几句话就没有什么讲的了，很尴尬，对吧？然后约完后就再约不出来了，那怎么办？多去多去实战懂多去实战，知道吧？啊，多去实战，多跟别人去接触。

包括我们像一个学员，他要狙击真命，对吧？他的真命难度比较高。我就说你先多去实战，给你布置任务，对吧？一一周内约两个位子出来，拿到case，这就是我们的一个任务，对吧？多去实战。对吧我们只有去改变。

我去练习才可以。知不知道啊去练习才可以。懂吗？那所以说你像现在的现在的这个离婚率都这么高，更不用说你们的谈恋爱的分手率了，好吧？那更不用说你们谈恋爱的分手率了，知道吧？那所以说兄弟们。

如果你们再不努力啊，你们就被pass啊，你就被pas懂不等。因为你们要知道在这个社会妹子，它是一个主导性的，尤其在爱情中啊，它是一个主导性的动物，因为中国的社会文化就是这样的，对吧？

就是说妹子是来挑男人的。啊，除非你们是富二代，你们有钱，对吧？面子来挑男人的，对不对啊，那所以说呢你们如果说。不OK，那就被pas。这是符合人人类计化学的嘛，对吧？谁都会想跟一个优秀的人好的人在一起。

他不会委屈自己，跟一个作逼在一起。对不对啊，就是你们还有很多人还有个还有个误区，什么呢？还有个误区，会觉得啊，我跟他哎聊的还行，对吧？我跟他呃，像那种朋友似的很好，他也不抗拒我，我们聊的很OK聊的很多。

对吧？我们一块做事，没我们一块做事情的时候，没有什么。压力对吧？有没有兄弟就有这种感觉，就说我跟他聊天，哎，聊的很通畅，对吧？我跟他做事的时候呢，他也很放松，也很能做自己，但是他就是不跟我好。

有没有这样的兄弟，给我打个一。我觉得应该很多。你看我看这几个ID中，我就知道好多人的情况。有没有这样的？就是我跟他聊的还不错，对吧？我们是我们是这个像朋友一样的聊天，然后我跟他在一起呢。

他也很他也能做自己很放松，对吧？我觉得跟他好像。就是好像已经没有那种很尴尬的感觉了，但是还是不跟我好。有没有这样的兄弟？你看我都看到好多ID都不打一，对吧？我看到好多ID哈。😊。

我看到好多的这个兄弟们都是这个情况都不打一。对吧就是你跟他们很像很像朋友的感觉啊，无话不谈，可以说无话不谈，对吧？但是呢最后呢就是不能。😊，在一起，那么他通常给你说的是什么话呢？

通常哈给你说的话是什么呢？我跟你只想做朋友，有没有？U。有没有他通常跟你说的是我跟你只想做朋友，有没有对吧？他会跟你说，我跟你在一起很舒服，对吧？我们能无话不谈，我们坐一起，我们在一起在一起做事情。

我们在一起出去玩的时候，我就很开心。但是我就想跟你做朋友。有没有兄弟们绝对有知道吧？那为什么呢？就是你们价值不对等，价值不匹配。😡，看不上你，说白了，大白话说，看不上你四个字，知道吧？看不上你。😡。

因为你要知道。因为你要知道对好人卡，因为你要知道什么呢？朋友跟谁都可以做，但恋人之间一定要是那种很喜欢的感觉才能做。就像你们有些朋友，你们不会喜欢他。就是你们经常换位思考嘛？我操。

我觉得恋爱这东西不难啊，换位思考就可以了。你想想你们中间你们你们生活中有没有一些你不喜欢，但是可以做朋友的妹子，兄弟们，有的话打个一好吧。😡，你们社活中有没有你不喜欢，但是你觉得跟他在一起能聊得来。

而且能能能能能当朋友的妹子，兄弟们有没有？😡，你看这么多打一的，那不就完了嘛？换位思考，对不对？那妹子也会觉得你是几个能做朋友，但是能聊得来，但是就是他妈的不能好的那种人，知道吗？不不就一样吗？

那你想想你为什么不喜欢那个妹子，就是那个妹子妹就是你喜欢的目标不喜欢的原因，无非就是长得丑，对吧？无非就是呃话不对头，话画不投机，要不就是怎么样，人生上不相符，要不就是这个兴权也不相符。

无非就是这些东西嘛，对不对？😡，那总结到我们总结到我们PV上，对不对？总结到我们PV上对吧？总结是什么呢？比如说我一外在不行，第二聊天不行。第三，生活模式不行。知道吧？那所以说我们其实。

跟男女之间吸引没有那么难，兄弟们啊没有那么难，知道吧？对唔对？你跟他能像朋友一样相处，不代表啊不代表你跟他能成为男女恋人。你懂吧？他一定是遵循一个价值互换呀。兄弟们，我说了很多遍。

我的所有的课程都说课程中都说了这个都说了这个什么呢？价值互换。你懂吗？那可能我跟个妹子没怎么说过话。😡，就是我有一个经历啊，我有很多的这样的经历，就是。😊，这个。对，全辣鸭刚报名哈全辣刚报名。

那个就有这样的一个经历啊，就是说哎我的一个朋友带来了一个。妹子，那么他跟这个妹子什么关系呢？他可能喜欢这个妹子，然后呢，我我们一块儿聚会，对吧？他带来他他这个妹子，然后呢，我我们一块玩，结果呢。

我没有去刻意的把他，对吧？我只是说展示出我的说人多的时候，比如把大家照顾好，我的形象很OK我的谈度很幽默，对吧？结果呢这个妹子喜欢上了我。我们见了仅仅一面，知道吧？那那个朋友可能喜欢这个妹子。

但是他们相像朋友样相处了很久，懂吗？那为什么呢？就是来自于一个吸引价值互换。懂不懂兄弟们。对吧那所以说呢提升自己永远是没有错的啊，永远没有错的。如果说你只在有谊区的话，那你要想一想自己的价值够不够。

或者说自己对女人的态度够不够，对女人的态度是怎样？懂了，兄弟们啊。嗯。所以我相信今天经过这节课呢，兄弟们我觉得还是有很多的收获的啊。我再说一句哈，比如说有的兄弟你的形象是不OK的啊，但是呢但是呢。😊。

你们认为他是OK的啊。稍等啊，我手机响了。稍等一下啊。就很多兄弟呢，他觉得他是OK的，其实不OK。稍等一下啊。任何问题。懂吧？比如说之前有些想有些有有的学想报名，哎。

我说你的我说可能你的形象存在一些问题，让那妹子不喜欢你。他说老师我觉得形象这个东西你不用管，我觉得我很OK哎，甚至我身边的人也说我形象好，结果他妈一发来，我觉得很一般，知道吧？我觉得很多很多人这样。😊。

啊，就是你们。由于你们自身的审美，你们自身的这个眼光的局限性，对吧？你们总觉得自己很OK那其实你们价值缺了很多，懂吗？你们价值缺了很多，知道吧？那比如说我上大学本科的时候。那时候我留着。一头长发啊。

就是那种刘海很长，像韩国人，有个有个有个组合叫做东方神奇，大家知道吧？啊，就算东方神奇里边那种的男人的头发就非常非常长，长到长到脖子上了，你知道吧？留的这种头发啊，那时候我觉得自己很帅。

我觉得我自己很帅，你知道吧？然后呢，很多妹子跟我说，哎，我觉得你头发太长了，很不精神。然后然后你你不如留那种的寸头很很精神，很阳光，但是我觉得我很漂亮，我觉得我觉得很不很帅。

我就说是我觉得我觉得你们的土逼都不懂然后穿衣服呢穿一些花花绿绿的一一些衣服啊，些花花绿绿的衣服，我觉得这样很花枝招展，那很O就是我觉得我很帅，知道吧？😊，哎，也没有杀马特那种级别啊，就我觉得很帅。

但其实呢我现在想想我那个时候。真的很傻逼，你知道吧？真的很傻逼，你懂吧？那所以说。就有时候兄弟们眼光，你们的这个局限性啊造成了。你们的一个。这个价值的缺失懂吗？那你那所以说呢你们不要总觉得。

自己的这个形象或者自己的聊天或者自己的什么样很OK知道吧？就自己的提升是一个常态化的一个东西，就像我还是在不断的提升啊，因为我也有搞不定的妹子，知道吧？我真的有搞不定的妹子哎，就像最近我喜欢一个妹子。

对吧？然后呢，她是我们一个学校的研读研一的，但长得真的非常非常非常的漂亮，那我也搞不定啊，对吧？很多原因的因很多原因因素的限制。😊，比如因为我是原来学生会的主席嘛，对吧？然后我然后我的然后我我的部下。

当当年我的部长或者我的委员又当了主席，对吧？就每一换届嘛，因为我工作了嘛，对吧？然后呢，我请他们吃饭，他就带来了一个比他还小的一个妹子。那我很喜欢她，我怎么去拔他，我也打不了他。很多社交语论环境压力啊。

彼此都认识，对不对？对吧而且我是以一个学长的身份出现的，就是那种好像。给他讲人生道理那种那种那种感觉出现的对吧？我没有办法去把他呀，对不对？我跟他一聊天对吧？我不能变得。

我只能跟他以学长的身份跟他去教他一些在学校和学生会的一些东西。对吧那如果如果说我把他的话，我觉得画妆化妆就会变，知道吧？我也很苦恼，我也能白开探讨，我该怎么去把它。😡，对吧所以我也在想一些问题，对吧？

所以说我也在不断的进步，我也在不断的学习，并不是说我现在就是真的是人设赢家了，对吧？真的是他妈的谁都把顿把道，并不是家，我也在不断的努力，知道吧？😡，所以说大家呢一定要把提升啊。

把学习把改变当做一个常态。对不对？那么90%的兄弟都有聊天的一个毛病。那我们聊天有毛病怎么办？不会聊天怎么办？我们我们跟你的学习资料里边是不是有关于聊天的课程，你是不是可以去学习啊，你不学习怎么进步呢？

学习完了怎么办呢？去实战是不是？😊，去实战。对不对？包括怎么样，我教你的方法，我想出来的啊，我兄弟们，我教你的方法。😊，比如说很多兄弟，你们这个不想在探探上放自己的照片，对不对啊，或者说这个。

或者自己再看配不到队，该怎么办？那你可以是不是可以放一些稍微稍微一些OK的这个打扮的一些男生的图片，对不对？去跟妹妹去跟这个妹子配对练手聊天，啊，当然你不要放明星图片啊，也不要放现太过的。

因为价值达不到，对吧？去练手聊天，懂吗？这是不是也是OK的。😊，因为你们不去做，所以说你们得不到进步，知道吧？学习呢是一个常态化的过程，好吧，就是兄弟们一定要认识四个字，叫做价值互换价值互换原则啊。

价值互换原则。懂吧？🎼你不要换我的，好吧，你。😡，哎呀，我操稍等一下。稍等一下啊，有兄弟这个报名稍等一下。所以说兄弟们要记住一个常态化的东西啊。那比如说啊兄弟们。我给你举个例子好吧，兄弟。

这个是我前天啊这个是我前天。去参加婚礼的一个。感悟知道吧？因为前天我这个朋友过生日嘛，对吧过结婚嘛，加我私人微信的，加我私人微信的都看到了，我发了个照片嘛，对吧？那么。那个婚礼我觉得有有一个有意思的点。

什么点呢？就是我的那个朋友，他请来了我们大学时候的一些男男女女啊都去了啊。男男女女都去了，知道吧？那么这个女的里边。是哪些女的呢？就是当年我在模特队，就是就是当年我屌丝的时候，我连续追了8个妹子。

没有追上，而恰巧这些女的都知道了这些女的，你懂吧？因为当时的模特队很屌丝嘛，连续追了追了很多都没有追上啊，恰巧她邀请去的这个妹，我朋友邀请去的这个妹子呢，是当时模特队的一个队长，啊。

跟我同一级的一个女生，对吧？然后呢，也有这个里边的队员，那么都是知道有些糗事的啊，知道有些糗事的啊，包括这个。就是我说的模特队的队长啊，也是这个我们当地就西安陕西电视台的一个出镜记者啊，算是网红，对吧？

就很多的陕西人都是知道他的，就这么一个所谓的。很高分，不管他的颜值还是他的社交认证地位都很高分。的妹子然后他去了婚礼啊，就是说当我们本地本本地台的一个一个记者啊，很多的市民都是知道他的，然后他也去了。

那么他去的时候呢，我就很尴尬，为什么呢？因为明明我现在已经因为我们很多年不联系了嘛，因为明明我现在变得已经很好了，对吧？但是呢他们对我的印象啊仍然停留在怎么样呢？就是本科的那个阶段，因为我读研了嘛。

他也没有读研工作了，所以我们我们两三年没有见过了啊，因为婚礼又重聚了，大家懂这个意思吧，那。他们看我知道吧？那他们看我时候还是我本科的那个样子，就总觉得我还是个很很那种的人。

因为那个主持人一上来呢就叫我什么呢？他说他说散片，你结婚了没有？什么叫散片？兄弟们，就是那种很喜欢乱追女生的那种低价值的男人，在陕西话叫散片，知道吧？然后呢，我就。我就怎么样？其实我当时心里很不爽的。

但是我没有情绪化，兄弟们。😡，但是我没有情绪化，你知道吧？知道吧？我也没有跟他去争论，因为我现在的心态已经。已经修练的比较好啊比较好，对吧？嗯。对，三瓶哈。那然后我的那个朋友就是我们合照的那个朋友啊。

加老私微信号，你应可以看到。那么那个朋友在当时大学里边呢是一个高价值的存在啊，一个高价值的存在知道吧？那么虽然他现在没有我好，但是当时那个妹子他对他那些妹子对他当时的印象是要远超我的，所以你要婚礼上呢。

就一个劲的跟那个我的那个朋友去拍照，知道吧？啊，跟那朋友去拍照，知道吧？😊，那么所以说呢。🤧当时我心里是很不爽的对吧？那我觉得其实我变了很多，但是他们还是跟喜欢跟那男去拍照。

包括另一个就是我们说的那一个妹子，就是我那个队员啊也很漂亮啊也很漂亮。然后对那个男的呢就各种的亲热啊，那么我心里就去想这个问题。包括我回来我给白沙也说，我说我心里其实挺难受的。

但是我现在在正视我这么78年来我的一个变化和我当时的一个感觉，我就觉得其实怎么样呢？就是说。稍等一下，兄弟问我问我问题。就是说如果说啊如果说你们原来啊你们原来不OK的话，对不对？那可能。哎，等会儿。

稍等啊，给徐习兄理办理个入学啊。那我也在跟白沙跟白家探讨。那为什么说我现在明白我的形象，对吧？我的各方面已经变得跟。我的5年前6年前不一样了，对吧？但是他们还是这么去认为我呢。

因为我的第一印象我的第一印象知道吧这个。他们还是根深蒂固的对吧？那么我觉得我中间少了一个点，什么点呢？我也80也探讨到了，就是少了我跟他。说白了就是朋友圈，知道吧？说白就是朋友圈。

因为他没有看你的朋友圈。兄弟们，你想象一下啊，对你想象一下，就是说他可能通过外在，哎，觉得你这变得好像已经应该挺时尚啊，但是他对着内在还停留在很多年前，因为他这么多年你们没有联系。

也没有他也也没有彼此的微信，他并不知道啊，他并不知道你的一个变化，知道吧？啊，并不知道你一个变化，知道吧？那么所以说我们说朋友圈的重要性就是让他去知道我们一点点的变化，知道我们一个根深蒂固的改变。

我们第二印象的重塑，对，不知道我们的转变，我们第二印象的重塑，那么就是需要我们这个朋友圈对吧？去去传递这个东西。比如说你的生活模式对吧？他是不是要从你的朋友圈去知道。那如果说你很多年不联系，你。

你突然出现在面前，他也不知道你经历过什么东西，对不对？所以他对你影响还是停留在很多年前那，所以说我们朋友圈重要性就非常非常重要，知道吧？那然后呢。我就注意到了一个点，兄弟们，那么就是这个主持人啊。

这个主持人在张雪贝啊，在陕西的应该很多陕西都知道他对吧？就是你们当地的一些主持人，我觉得你们可能都知道，对吧？那么他就加了我的私人微信，对吧？啊，当然我私人信呢也没有很多高逼格有钱的东西。

那但可能展现出是我很好的一个生活状态。啊，他又加我私人微信，知道吧？然后呢，我能我能我能偷瞄到他在旁边，因为我们刚开始很友好的，我说哎，好像没有没有你微信，哎，我们加一下吧，他说好，然后加了我私人微信。

然后呢，他就我能偷瞄到，他看到了他正在看我的朋友圈，知道吧？让我很出意外的什么呢？就他对我的态度，我能感觉出来，就好像改变了很多，你知道吧？因为她原来是特别瞧不起我的一个女人啊。😡，稍等一下。

我们正在上课，你赶紧来。那么他是原来很瞧不起我的，因为他很高价值，对吧？原来而且我追了很多妹子没有追上我的社交认证非常的低，我的名声也不好，对吧？就当时很屌丝的时候嘛，那么他看了我朋友圈，然后呢。

我感觉到那一瞬间知道我能很明显的感觉到那一瞬间知道吧？就好像对我说话呀什么都好很客气或变了很多，还主动要求我跟他合照，你知道吗？兄弟们？而且我回去发了一些照片，他还主动给我点赞。

你要知道我原来很多的微信号，知道吧？在我上学本科时候的那个微信呢，😊，这个他从是他从来没有鸟过我的他从来没有咬过我的，就是在我12年左右的那个微信，他从来没有鸟过我的。最后我换了微信。

他也没有也也也没有加他嘛，对吧？那所以说我就我就这个很明显的感受到，对吧？说改变，包括他知道我的改变，给人带来了一个什么呢？力量啊，给给给给这个给我给他带来一个冲击啊，给他带来一个冲击。知道，兄弟们。

那么所以说。你们很多兄弟呢，兄弟们，你们很多人不这个怎么说呢？不在乎，对吧？不正视这个朋友圈会怎么样的一个变化。很多兄弟跟我说老师，我和他分手以后，我也变了呀，我认为我的脾气呀，我的性格，穿模都变了呀。

但是呢好像他那边还是没有什么感觉，那我想说一句话什么呢？就是因为他们没有看过，没有看见过你们的改变。😊，兄弟们知的明白我什么意思，打个一好吧。😡，明白我说什么意思？比如说你可能自己改变了。😡。

比如说你自己。在你经常见面的朋友、哥们儿父母面前，可能你变得很。很懂事啊，很幽默啊，或者很形象也变什么的。但是你觉得你变了，但是你的妹子没有看到你变了。他没有看我说的女人是视觉化和感觉化的动物。

他没有看到他没有感觉到，那么就是他觉得你没有变。😡，知道吧？所以说我们一个朋友圈在于挽回中的一个重要性啊，那就这个怎么样呢？非常非常的重要了啊，就非常非常重要了。兄弟们知道吧？啊，那所以说。

一是强调什么呢？我们的改变。第二是强调我们一个传递，好吧，就改变加传递，你这样才能让他知道。大家知道你懂没懂？而且你改变一点不行，知道吧？你要长长久坚持下去改变。你懂吧？

因为第二印象的塑造呢不是一个很好的很好的一个不是一个一两天的一个一个过程。那就像我就说拿形象来说吧，对不对？那现象来说啊，那比如说这个。之前有个妹子，她在街舞队跳舞啊，上学的时候。

她一身穿的可能是一些运动装，大家应该知道吧，一些运动裤，运动装穿着一些运动鞋，对不对？然后呢些打扮背着一些书包，就很运动风运动化的一个女生，她可能到大四的时候呢，她突然当然她个子很高，是她的优势啊。

她突然穿上了丝袜，你知道吧？穿上高跟鞋，我操，穿上包臀裙，然后开始化妆，头发弄成中分，然后我就特别接受不了，就每次健他我觉得特别快，总是大家觉得那种。总会总会想起他那种土里土气的那种穿运动装。

他黑的很傻逼的跳舞的感觉，你知道吧？我总想我我就总想象他那种感觉。啊，总要不是咱不是觉得想象那种感觉，知道吧？那我就我就有个感觉，就是好像一两年以后啊让你后到过段时间以后，我再看到我微博再看个朋友圈。

哎，我突然觉好像能接受他了，好像觉得这这是他的常态的感觉一样，知道吧？那所以说我们的改变呢是需要一点时间的啊，是需要点时间的对吧？啊，当家不是一两年那么长了，对我觉得一个月两个月你们是要坚持的，知道吧？

然后所以说呢不要因为发一个朋友圈，两个朋友圈，换了一套两套衣服，妹子对你还是那样，对吧？那你就灰心啊，那况且来说对吧？你换一两套衣服。

改个朋友圈已经有很多妹子对你已经你的妹子可能已经会对你态度转变很好啊，我相信这个兄弟们也会很强烈感受到的对吧？😊，哎，文美不要乱改权限哈，这个我用昵称吧和明灯应该都是我们的VIP好像啊是VIP的。

所以把它改回来哈。就我要昵什码，迷天卡都是我们的VIP啊。对吧所以兄弟们呢一定要去。这个什么要去坚持自己的改变？好吧？啊，而且还有今天有个朋友，今天有个兄弟还报了我的课啊，报了课。有的有呢有的有的。

我知道的，因为我招的生嘛。那么今天有个兄弟呢报了我的课，对吧？那么我就发现另一个新的状况，对吧？就是说存在一个见包死的问题啊，存在一个见包死的问题。那么这个问题是什么问题呢？就是说。

你的朋友圈啊拍的你的形象啊，你的见包死是你的形象啊，你你的朋友圈展现出你的形象啊，是还可以啊是还可以。但是你的这个一个妹子见面啊，可能你。比如说你P了照片，或者说你怎么样。

导致你的形象比你的比你的真人要好很多，知道吧？啊，那所以说呢所以说这个。🎼就导致你朋友圈搞得好，但是妹子对你还是不感冒，对吧？那比如说哈比如说你的你的照片拍的很好，但是呢你的你真实的时候。

你真实跟他约会的时候，比如说你的指甲里有很多的灰，对不对？你的头发呢可能很油，但是说拍照看不出来，对不对？可能你的鞋很脏，对吧？可能你的脚很臭，对不对？那可能你的这个裤子上衣服上很多的那种沾了那些白毛。

或者说你些起了些球，对不对？但这些这些东西呢，你们拍照的时候是看不出来的，但是妹子呢一看你真人觉得你。😊，很不好，那么呢还是会见光死，对吧？所以说就要求我们不仅是照片拍的漂亮，我们跟他去约会的时候。

对吧？我们真人啊仍然这个仍然要去。做的很好啊，仍也做的很好，对吧？哎呀，操妈，怎么又感冒了，所以说所以说怎么样呢？我们就是说。把自己朋友圈介绍好之后呢，我们的真人也要去怎么样呢变得一样的去改好，知道吧？

你的朋友圈最近改的是吧，但是你是存在一个见光死的问题啊，对不对？而且健光死系可能是一些大家的问题，就就像什么呢？就像他妈的，我上前两天约炮，知道吧？然后呢，约到一个太太的妹子，就是一个幼儿园老师嘛。

我不是讲过嘛？幼儿园老师啊。😡，他跟照片上真的很不一样，知道吧？就他照片拍出来可能是这个样子，但是真正可能是另一个样子。懂吧？很不一样，当时我觉得很很很没办法继续。那可能这个妹子觉得哎我朋友圈还不错。

但是为什么你不喜欢我，那有可能你穿帮了，你你这个见光死，对吧？那所以说兄弟们在。😊，这个我们的我们的照片可以包装一下，但不要太过过度的去怎么样去去这个给他给他给他给他虚给它虚假化，知道吧？

那比如说我们把亮度可以调亮一点，对吧？稍微皮肤里稍微调白一点，不用调，不要不用调太多，对吧？那比如说你们的你们的衣服，你们跟一些妹子约会的时候，你们衣服是否是干净的，是否是那种起很多毛球，扎很多白毛的。

是否你的袜子很久不洗很臭，对吧？是否你的鞋很脏，是否你的头发是确保干净的。对不对？😔，那所以说兄弟们呢还要注意这一点啊，这个也是我今天啊刚刚增加的一个经验啊，刚增加一个经验。那所以说呢兄弟们。

一定要把我说的这些东西啊去往自己心里去啊，往自己心里去，好吧。那我们今天这个。课呢讲点差不多，我相信兄弟呢也是听了很多的干货啊，听了很多的干货，对吧？那我开了最后5分钟吧，到我们的55结束。

呃要处理很多学员的问题，好吧。5分钟有没有问题？有没有问题？兄弟们5分钟的时间啊。哎。有没有问题？兄弟们。有没有问题？怎么判断妹子是不是口是心非是吗？很简单哈。😊，你要看他的行为，兄弟们。

你要看他的行为，知道吧？怎么判断妹子是否口是心非，你要看他的行为，你懂吗？我比如说啊。哦，比如说妹子已经跟你牵着手，对不对？已经跟你case，对吧？已经跟你去这个上传，或者说已经这个你怎给你怎么样。

他说哎，我们还是朋友呢，你不要这么这么这个什么，你不要这么。大尺度对不对？啊，或者说或者说这个你跟他牵着手，对吧？或者说呃你跟他case，他说哎我们还是朋友怎么怎么样，他么这就属于什么呢？

他行为上是在对你示好，但说语言上是在推开你，知道吧？所以说你要多从他的行为上去观察。那比如说我们那个叫这个兄弟繁花落尽在不在？不在了是吧，在呢是吧，那比如说他的女朋友啊，他女朋友跟他。😊。

拥抱case对吧？甚至说呃甚至甚至怎么他发信息，妹子他愿意很很快去回，对吧？甚至说还喜欢你对吧？或者或者怎么样，对吧？就是说行为上对这个兄弟呢还是很。还是很很喜欢的。但是语言上呢偏偏啊非要说一些啊。

我们是朋友啊啊我们要分开啊，怎么怎么这些的东西，对吧？就这些东西呢你可以不用去管，这就属于每子口是心非的一个东西，对吧？他可能是出于他的安全感，他可能出于他的一个。😊，敏感啊等等一些细格的因素。

一些保护机制，懂吧？一些保护机制啊，说出来这些话对吧？但是呢你可能把它当真了，如果你把它当真了，那就会导致你们的关系停滞不前啊，停滞不前，懂了吧。我操。看行为啊。明天第一次模拟实战杂弄，那么也很晚了。

你也不你你也早点给你导师去说的，好吧，这个王维。王像你啥时候报课的，我看。你要找你该这个。你应该这个早点跟他导出去说的啊，给你去指导一下，你去听一下我们的公开课，你听下我们的私密课嘛。

听下我们的私密课嘛，对吧？就邀约就是我给你的资料库里边有一个关于约会的，你去听一下，好吧，详细去听一下。马上去酒吧怎么干？听一下白沙讲的KTV操作玩法，好吧。😡。

我们的课程都是我们的录音都是直接上过的课呀，上了课讲的那么详细，对不对？比如说我们今天你上这节课，那这个课就会成为录音，知道吧？那时候我讲的详不详细，肯定详细嘛。于听白少讲的KTVKTV操作，好吧。

肯大。😊，我一个朋友最近认识了最近以前认识的，最近有消息来往，怎么邀约？约会很简单嘛，通过聊天嘛，对吧？聊天有窗口了，就开始约开始约嘛，很简单啊。高中同学来找我了，我们都同同行共枕了。

却不敢破坏这种关系啊，烦，这为什么呢？你们有行为不就可以了嘛，对吧？啊，你们有行为不就可以了吗？当然，由于某些舆论压力啊，由于某些关系，有些妹是真的不能把这个倒是我是承认的啊。

就像我现在喜欢那个学妹一样，我也不敢去把它。因为我觉得。把他的风险要超过我的。怎么说呢？购单的风险是比较大的，你懂吧？那可能会破坏我在他们心中神圣的印象。包括呢可能我的我的原来手下现在是当主席了。

也可能会破坏破坏我在他们心中领导的那种感觉，对吧？所以我不愿我觉得这种冒着这种失去这种东西的风险去破到一个妹子，我觉得不值得，所以我不会去把他，懂吧？😊，嗯。我威应该是包太包科的吧。对。

把你从我手机号从黑名单拉出来，肯定就是不是肯定就是怎么样的，觉得。觉得怎么样呢？觉得哎OK我觉得还真有点窗口，知道吧？哎。啊，兄弟们还有没有问题？那兄弟们还有没有问题？没问题，我们就结束了。好吧。

因为很多学员问了我他妈的30多个信息，我都回不了。你说我每天的手机。这个消息这么多，知道吧？很很辛苦啊，好吧。没问题的话，我们就要结束哈。然后呢我这个录音呢稍后吧，然后呢这个再上传啊，你才报科嘛？

问题很多，慢慢来，好吧。寂寞妹子抗拒就因为不喜欢你啊，就因为不喜欢你，知道吧？或者说你很猥琐，没有在正确的时机进挪他。你不要觉得金东妹子在什么时候都会以进攻啊。😡，女性资源少很简单啊。第一。

我们的社交软件玩法是不是可以？第二，我们的搭讪是不是可以？那第三第三，比如说我们朋友圈圈子玩法，让你朋友去介绍一些，是不是可以，对吧？女性资源这个太好解决了啊。那行，我们今天就先到这儿啊。

不要在我讲课时候问我问题，好吧，这不就纯属傻逼吗？兄弟们，我靠。好吧，我还有没问题，再再再问最后一个吧，有没有？我说微信啊，我微信不要再说问我问题，我们又在讲课，问我怎么回，我操。还有没有问题？兄弟们。

妹子朋友圈从来不不评论，是你不评论他他不评论你。对，那如果说那他觉得你OK的话，他是会评论你的朋友圈的对吧？因为你眼狼你的问题是在于什么呢？见光死，你知道吧？啊，在见光死。大家还有没有问题？兄弟们。

没有问题，我们就到这儿吧。好吧，我给学员打打疑去啊。那稍后呢我把节课录辑会上传，好吧，那就这样哈，那兄弟们再见。😊。

